ມັນເປັນເວລາຫົກເດືອນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ວັນສິ້ນສຸດໂລກ,
ແລະໂລກຍັງສັ່ນສະເທືອນຢູ່
ໂດຍການຕາຍຂອງຄາລ-ເອລ ຈາກຄຣິປຕັນ.
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າກັບ
ພວກເຮົາວ່າ Superman .
ແຂກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ໃຫ້
ຄວາມເຫັນ,ຈີແກຣດອນກອດຟຣີ.
ເຈົ້າຂຽນບົດຂຽນແລ້ວ
ໃນນັ້ນເຈົ້າຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ປະຕິເສດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ "Supers" ,
ແລະກາຍເປັນວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາ
ເອງຢ່າງມີປະສິດທິຜົນ.
ພວກເຮົາມີການຕິດເຊື້ອ, ແຄຕ໌.
ມັນອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
ເຈົ້າກໍາລັງຂຽນກ່ຽວກັບ
Superman ຄົນໃໝ່ທີ່ລຶກລັບ.
ໂອ້ ເອຣິກ!
ເບິ່ງແຄຕ໌, ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນ,
ນີ້ແມ່ນ "Supermen" ທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງແທ້ໆ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັບ
ລູກເຮືອ Excalibur Shuttle ບໍ?
ພວກເຮົາມີແລ້ວ, ຜູ້ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງ.
- ຕໍາຫຼວດ...
- ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ, ພວກໄຕຕານ.
ແຕ່ແຄຕ໌, ຈຸດຂອງບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບມະນຸດ
ເພື່ອຢຸດເຊົາການອີງໃສ່ລີກແລະໄຕຕັນ,
ແລະເລີ່ມຕົ້ນຊ່ວຍຕົວເອງ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນ
ເປັນ Superman ຂອງຕົວເອງບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງບໍ
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງເຮັດບໍ?
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາແມນເຮມ.
ບອກລາວວ່າ,ສນເກີດອຍ
ລ໌ມີທຸລະກິດຢູ່ໃນມື.
ພວກເຮົາຈະເຫັນລາວໃນເວລາຫ້າຫາສິບ.
ຢຸດການຫຼອກລວງຕົວເອງ, ແຄຕ໌.
ຜູ້ຊາຍເຫຼັກຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຫັນສົບ.
ກ່ອນມັນຈະຫາຍໄປ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຄົນຄຣິປຕັນສາມາດຕາຍໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ສົບຢູ່ໃສ?
ໃຜສົນໃຈ?
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້
ມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກຄົນໃໝ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບ່ອນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ໃນໂລກທີ່ບໍ່ມີ Superman ບໍ?
ຂ້ອຍກຽດມັນ!
ຕື່ນຕົວຂຶ້ນ, ກຸ່ມ.
ການຂຽນບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ພຽງແຕ່ຫົວຂໍ້ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນຕໍ່ມາ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກມຸມ!
ຊູລິເວນ?
ມຸມການບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍ.
ສະຖິຕິອາຊະຍາກໍາ. "Supermen ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປອດໄພກວ່າບໍ?"
ຂ້ອຍມັກມັນ.ປ່ຽນ"ການບັງຄັບ
ໃຊ້ກົດໝາຍ"ເປັນ"ພັນປີ"
ແລະ"ສະຖິຕິອາຊະຍາກໍ
າ"ກັບ"ການ tweet ຄືນ."
Supermen ແມ່ນແນວໂນ້ມບໍ? ກຸ່ມບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປລາຍງານງານບຸນການ
ກຸສົນຂອງ LexCorp ໃນຄືນນີ້.
ຜິດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລາຍງານການເປີດຕົວໃຫຍ່
ຂອງ Watchtower ຂອງສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ພວກຊູເປີແມນຄົນໃໝ່ຖືກເຊີນບໍ?
ໂລມບາດ?
ໂອ້,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ມີມຸມກິລາຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ! ເຄນຕ໌ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມຸມແຄນຕ໌.
"ຄົນທີ່ຫາຍສາບສູນຫລັງຈາກການ
ໂຈມຕີໃນວັນແຫ່ງການທໍລະມານ."
ການຊອກຫາຜູ້ລອດຊີວິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂລຍສ໌ກໍາລ
ັງປົກຄຸມມັນ,ຫົວໜ້າ.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ຫົວໜ້າ".
ເລນ, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ຈິດວິນຍານຂອງຊີເຊີຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ໂລຍສ ເລນຢູ່ໃສ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂລຍສ.
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຈິມມີໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ໂຕະຂອງລາວ.
ລາວມີກ່ອງ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄປໂລກນັບຕັ້ງແຕ່...
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ມັນ
ພຽງແຕ່ເຕືອນຂ້ອຍວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຄວນໂທ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ລາວຍອມຮັບໃນທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນຄວາມລັບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວ
ງທີ່ຈະຮັກສາໄວ້ຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກລາວເຊັ່ນກັນ.
- ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກລາວ, ແຕ່...
- ໂອ້, ແຟນ...
ລາວຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວໄປແລ້ວ.
ລາວອາດຈະບໍ່ແມ່ນຖ້າເຈົ້າ
ເບິ່ງແມ່ຍິງແກຣນຕ໌ນັ້ນ.
ຈອນຕານ!
ຮ່າງກາຍຂອງຄລາກຫາຍໄປ,
ແລະທັນທີຄົນ Supermen ໃໝ່
ເຫຼົ່ານີ້ປາກົດຕົວຈາກສີຟ້າ.
ຖ້າໜຶ່ງໃນພວກມັນເປັນຄ
ລາກເກີດໃໝ່ແທ້ໆແນວໃດ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຮູ້.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າ...
ມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍັງບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ເມື່ອຊູເປີແມນປາກົດຕົວ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນ Metropolis ,
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຈະຄິດແນວໃດກັບລາວ,
ເພາະບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຈະຖາມລາວຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະຖາມລາວຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະຖາມຄົນເຫຼົ່ານີ້ຫຍັງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າໂທ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຄູ່ແຂ່ງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາເປັນບໍ?
ຂ້ອຍແລະຄາລເອລມີຄວາມຜູກພັນພິເສດ,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄວາມຮັກ
ຂອງຊີວິດຂອງຄລາກເຄນຕ໌.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈວ່າ
ລາວໄດ້ບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງໃນທີ່ສຸດ.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ສໍາລັບ Amazon,
ຂ້ອຍມີເພື່ອນຍິງ ໜ້ອຍ ທີ່ແປກໃຈຢູ່ນີ້.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນເລື່ອງນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເພື່ອນຍິງຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໂທແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມເລື່ອ
ງກ່ຽວກັບ Superman ຄົນໃໝ່
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າຫຼືສະຫະພັນອາດຈະມີຂໍ້ມູນ
ພາຍໃນກ່ຽວກັບພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ບໍ່ຮູ້ຊື່, ເນື້ອໃນທີ່ເລິກເຊິ່ງ,
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໃນການແນະ
ນໍາຄວາມພະຍາຍາມຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊີນຂ້ອຍມາບ
່ອນນີ້ເພື່ອໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າບໍ?
ເປັນເພື່ອນກັນບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ, ບໍ່.
ຂອບໃຈເຮຣາ!
ເຖິງວ່າຈະມີຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ດີໃນການຮູ້ສຶກທີ່ສໍາຜັດກັນ.
ໂລຍສ,ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງສໍາ
ລັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ Supermen .
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ບໍ່ເປັນທາງການ,
ສະຫະພັນໄດ້ຍືດຫຍຸ່ນຫຼາຍ
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄາລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໂລກເຂົ້າໃຈ
ພວກເຂົາຂຶ້ນກັບລາວຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂລຍສ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ມັນຮູ້ສຶກດີທີ່ຈະເວົ້າກັບຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ Supermen ໃໝ່.
ລືມວ່າຂ້ອຍຖາມ.
ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍມັກຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີເສື້ອຜ້າ.
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມີປະເພດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງອີກ
ໄດ້ບໍ?ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ?
ໄອສຄຣີມ
ອືມ. ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ໃນເລື່ອງຂອງເພື່ອນຍິງຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ແລະເຈົ້າ, ໂລຍສ ເລນ,
ມີຫົວໃຈຂອງອາເມຊອນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກຮ່ວມລົດບໍ?
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍມີຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນີ້ອີກຄັ້ງບາງຄັ້ງ.
ໂລຍສ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເພື່ອປິ່ນປົວ,
ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂຄວາມລັບ
ຂອງ Superman ເຫຼົ່ານີ້.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່
ສູນເສຍຕົວເອງໃນຂະບວນການ.
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ບໍ່. ທຸກຢ່າງຕາມຕາຕະລາງ.
ລາວພຽງແຕ່... ມືນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ລາວຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນຈາກເຈົ້າ, ດອນໂວນ.
ໂລຍສ ເລນ?
ຈອນ ເຮນຣີ ໄອຣອນສ໌.
ເຈົ້າໄດ້ສໍາພາດຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງ.
ໂອ້, ດຣ ໄອຣອນສ໌! ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
ແລະນັ້ນແມ່ນສັນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈ
ເຈົ້າທຸກຄົນທີ່ໃຫ້ຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ຮ່ວມກັນ,ພວກເຮົາຈະກໍ່ສ້າງເມືອງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຄືນໃໝ່,
ແລະຮັບປະກັນວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ
ກັບວັນການຕັດສິນໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນລາວໃນຂ່າວແລ້ວ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜເປັນຜູ້
ສະໜອງເງິນໃຫ້ລາວຈົນຮອດປະຈຸບັນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ Superman
ຄົນໃໝ່ຂອງ LexCorps !
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງ!
ຖ້າເຈົ້າຢາກມີວິລະຊົນທີ່ສາມາດແທກໄດ້,
- ຂ້ອຍສາມາດ...
- ແລະຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ
ວ່າຈົນກວ່າບໍລິສັດເລັກສ໌ຄໍຈະມີຢູ່,
ຊູເປີແມນຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Metropolis ຈະໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ.
ອູມ, ງານລ້ຽງກັບຄືນໄປບ່ອນທາງນັ້ນ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນໜຶ່ງ.
ທ້າວໂດໂນແວນ.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
ເຈົ້າເອງບໍ່ເບິ່ງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເຊື້ອພັນທີ່ກ້າວໜ້າ.
ການແບ່ງແຍກແລະການຄວບຄຸມ DNA
ສໍາຜັດໂມເລກຸນ
ແລະ, ອາ, ການຜະລິດອີກຄັ້ງ.
ໂອ້! ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຄລອນທີ່ສົມບູນແບບ
ຄືກັບ Superman ຄົນໃໝ່ຂອງ LexCorps ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
ຄລອນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ທ້າວ ລູເຕີ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ການປາກອອກ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຄໍາແນະນໍາ, ດອນໂວນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາຄວາມລັບໄດ້
ບໍ່ຄວນນອນຢູ່ເທິງເມຍຂອງລາວ.
ເລັກສ໌,ຂ້ອຍສາບານໂຕ
ວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແນ່ນອນ,ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.ແລະ
ຂ້ອຍຈະຈັດການກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ອອກໄປ.
ນາງເລນ,
ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອຊຸປເປີມັນອອກຈາກຮູບ,
ເຈົ້າຈະຟື້ນຟູກັບຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໃນເວລານີ້,
ຂ້ອຍກໍາລັງຕອບຄໍາຖາມທີ່
ຖືກຖາມໂດຍເລັກສລູເຕີ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ນີ້ແມ່ນອີກໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເລັກສ໌ລູເຕີເປັນອາຊະ
ຍາກໍາທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
ພວກອາຊະຍາກໍາຕ້ອງຖືກລົບລ້າງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
ລົງລົງ!
ເປັນຫຍັງ, ນາງເລນ, ເຈົ້າສົນໃຈແທ້ໆ.
ຍົກເລີກຄລອນຂອງທ່ານ, ເລັກສ໌!
ພຽງແຕ່ເດັກຊາຍແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
ທໍາລາຍງານຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຖືກຖິ້ມອອກ.
ເຈົ້າຖືກຈັດປະເພດເປັນບູລິມະສິ
ດໜຶ່ງການສົມທົບກັບອາຊະຍາກໍາ.
ຍອມຮັບຫຼືຖືກລົບລ້າງ.
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັດປະເພດແລ້ວ
ເປັນບູລິມະສິດໜຶ່ງກະເປົາ
ດິນ,ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຄວນແລ່ນ! ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້.
ເຮ້! ຂ້ອຍມີຄົນນັ້ນ.
ແນ່ນອນ, ໄປເມືອງ, Superboy.
ມັນເປັນ Superman.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແບບງ່າຍໆ
ຫຼືທາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ຍອມຮັບລູເຕີໃຫ້ຊູປມເປີມັນ
ແລະເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ພວກເຮົາອາດຈະເຫັນມັນຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ,
ແຕ່ຕໍ່ໜ້າກົດໝາຍ
ເລັກສ໌ ລູເຕີບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ.
ກົດລະບຽບກົດໝາຍແມ່ນກົດລະບຽບ
ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍລະເມີດ.
ແລະຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ແທ້
ຈິງແມ່ນສິດຂອງທຸກຄົນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດໃນບັນດາພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນ Superman.
ມີພຽງແຕ່ Superman ຄົນດຽວ.
ໂອ້! ບໍ່ມີບັນຫາ.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຄືກັບທີ່ຫົວໜ້າເວົ້າ,
ຕາບໃດທີ່ LexCorp ຍັງມີຢູ່,
ຊູປເມນຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແລະຂ້ອຍເປັນ Superman.
ຂ້ອຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ນັ້ນແມ່ນລາວ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຮັດວຽກດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂອບໃຈ.
ລາວໜີໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຄືກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍໃສ່ເຫຼັກ?
ລາວໄດ້ບິນໄປ.
ໂລຍສ ເລນ. ດາວໂລກປະຈໍາວັນ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ຂໍໂທດບໍ?
ອາຍຸພຽງພໍ.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກຽດຊັງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບອກຂ້ອຍບໍ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຫ້ອງທົດລອງນັ້ນ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເລັກສ໌ກໍາລັງ
ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍພັດທະນາ
ເພື່ອປັບປຸງອາວຸດ ສໍາ ລັບຕະຫຼາດສີດໍາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບດອນໂວນນ໌?
ການຮູ້ວ່າ Superboy ແມ່ນຄລອນ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຊື່ອງຄວາມຈິງ
ວ່າ Superman ໃໝ່ຂອງທ່ານແມ່ນເປັນຄລອນແທ້ໆ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຄລອນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າລາວເປັນ Superman.
ແລະລາວເປັນຄລອນຂອງ Superman.
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະຕື່ນລາວບໍ?
ບໍ່.
ການຕໍ່ສູ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຄາລເອວ
ເຮັດໃຫ້ລາວໝົດກໍາລັງໃຈຢ່າງຮຸນແຮງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນລົບກວນການ
ໂອນແສງສະຫວ່າງໄອອນຂອງລາວ.
ເລນບໍ່ໄດ້ເອີ້ນພວກມັນວ່າປອມຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ນາງ ກໍາ ລັງຖາມ ຄໍາ ຖາມທີ່ຕ້ອງຖາມ.
ຫຼັງຈາກທີ່ຄລອນຂອງເລັກສຄໍປ
ທີ່ສວຍງາມຂອງນາງຖືກເປີດເຜີຍ,
ນາງໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ, ນາງເລນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເມືອງທັງ ໝົດ ເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ເທື່ອ.
ໃນບັນທຶກບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຍິນດີທີ່ເຫັນຂ້ອຍ.
ເຫັນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ໂລຍສ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ Superman,
ແຕ່ຊູເປີແມນຕາຍແລ້ວ.
ໃນແຂນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສໍາລັບຄົນຂອງຂ້ອຍ,
ຄວາມຕາຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຕອນທ້າຍ.
ເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົາແມ່ນ... ແມ່ນ...
ຫຼາຍເກີນໄປຈາກສິ່ງທີ່
ມີຢູ່ເທິງໂລກໃນມື້ນີ້.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງເທັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຖືກລະຫັດໄວ້ໃນຈີໂນມຂອງຂ້ອຍ.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍ,
ຂ້ອຍສາມາດເປີດໃຊ້ງານມັນໄດ້ເພື່ອໃຫ້
ມັນສາມາດສ້າງຄືນແລະຟື້ນຟູຂ້ອຍໄດ້.
ເປັນຫຸ່ນຍົນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຸ່ນຍົນ.
ເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ເປັນຊິ້ນ
ສ່ວນທົດແທນທີ່ເຮັດດ້ວຍດ່າງ.
ຊິໂບກ ຊູເປີແມນບໍ?
ພຽງແຕ່ Superman.
ໂອເຄ
ຄວາມລັບສຸດທ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຫາຍໄປພ້ອມກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈື່ຫຍັງໄວ້.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດ.
ໃກ້ຊິດປານໃດ?
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີ.
ວິທີທີ່ທ່ານຂຽນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຝັນວ່າຂ້ອຍຈະ
ສູນເສຍເຈົ້າແບບນີ້ເລີຍ.
ໂດຍສະເພາະບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ເມື່ອ...
ສິ່ງຮ້າຍແຮງຈະມາເຖິງ, ໂລຍສ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ເມື່ອໜັງສືພິມເດລີພລາເນັດ
ເວົ້າວ່າ"ຊູເປີແມນຕາຍແລ້ວ"
ມັນໄດ້ແຕ້ມເປົ້າໝາຍຢູ່ເທິງໂລກ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການສຽງຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຄົນໄດ້ຖ້າ
ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວະ,ໂລຍສ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເປັນ Superman
ຢ່າງໜ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ດີບາງຢ່າງ.
ແລະບາງທີຂຽນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຂົ້າມາ.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ກັບຜະລິດຕະພັນໃໝ່ໃດໆ.
ມາຮອດປະຈຸບັນ,ສິ່ງດຽວທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
Preen, ແລະ Gallivant, ແລະ...
ຢຸດເຊົາ!
ຄວາມເມດຕາຢູ່ໃສ?
ຍັງຢູ່ໃນການດຶງດູດ, ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນໜັງສືພິມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າອ່ານພວກມັນບໍ?
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ Superman.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກ.
ການເປີດຕົວທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ.
ແວ່ນຕາແລະຫຸ່ນຍົນກໍາລ
ັງໄດ້ຮັບຂ່າວດີທັງໝົດ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຍ່າງຜ່ານ
ໜ້າຈໍໂທລະພາບຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຄລອນບໍ?
ຂອບໃຈທີ່ແຈ້ງເຕືອນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອ້, ກະລຸນາ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຖືກວິສະວະ
ກໍາພັນຊາດ.ໃຜບໍ່ແມ່ນ?
DNA ນ້ອຍໆຈາກບ່ອນນີ້,ບາງຢ່າງຈາກ
ບ່ອນນັ້ນ.ບາມ!ເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ.
Mazel tov!
ຄວາມແຕກຕ່າງດຽວລະຫວ່າງ
ເຈົ້າແລະລູກຊີວະພາບ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ລົງທືນທຶນຫຼາຍຂຶ້ນ
ເພື່ອພາເຈົ້າໄປງານລ້ຽງ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ.
ມັນເປັນການເປີດຕົວຄືນ.
Superman 2.0.1.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,
ແຕ່ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້
ການຕະຫຼາດແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ມ່ວນຊື່ນແລ້ວ, Superboy,
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາ
ທີ່ຈະກະທໍາຄືກັບຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດງານໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ຜ່ານບູເລວແອດ ບາເນັດ.
ມາຮອດໂຣເດໂອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ Ro-day-o.
ພວກເຂົາຜິດ.
ແສງສະຫວ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Ro-day-o.
- ລາຍງານ!
- ໂອ້!
ການເດີນເຮືອທີ່ສະດວກສະບາຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້. Flash ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖາມ.
- ອາ, ມັນມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນປົກປ້ອງ
ຮ່າງກາຍຂອງປະທານາທິບໍດີບໍ,
ຫຼືພວກເຮົາເປັນສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
ມື້ນີ້, ພວກເຮົາເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມີສິ່ງອື່ນ
ທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດບໍ?
ພວກໄຕຕັນໄດ້ປົກຄຸມມັນ.
ພວກໄວລຸ້ນ Titans.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Chillax, Zippy. ພວກ Titans ແມ່ນເຢັນ.
ຊິບປີ້?
ລໍຖ້າ. ລາວຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ"Chillax" ບໍ?
ຊາຍໜຸ່ມ, ຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຖີ່ນີ້.
ມັນເປັນສໍາລັບສະມາຊິກ
ຂອງສະຫະພັນເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່,ມັນເປັນສໍາລັບລາຍລະອຽດ
ການປົກປ້ອງຂອງປະທານາທິບໍດີ.
ໃນຖານະເປັນຫົວໜ້າຄົນໃໝ່ຂອງ
ຄວາມປອດໄພທົ່ວໂລກຂອງເລັກສ໌ຄໍປ,
ຂ້ອຍມີຄຸນສົມບັດ.
ຂ້ອຍມີການຍິງ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເອົາມັນ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາສາມາດໄວຂຶ້ນໄດ້ບໍ,
ເພາະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ກັບບ້ານໃນຕອນ
ອາຫານຄໍ່າ,ໄອຣີສຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ບາງຄົນຄວນໄປອວຍພອນ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່ເລັກນ້ອຍໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກລາວແທ້ໆ. ວິກ?
ໂອ້,ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າ
cyborg ທັງໝົດຮູ້ກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່, ໃນການປ້ອງກັນຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
ເລັກສ໌ຜິດຫຼາຍ.
ພວກເຈົ້າສົດໃສຫຼາຍ.
ດອນອນານໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວວ່າຮູບເງົາເລື່ອ
ງໃນຊຸມປີ 90 ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເລັກສ໌?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫູອີກໜຶ່ງຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າໃຫ້ລະມັດລະວັງ.
ປະທານນາທິບໍດີເດວມີຕາໃສ່ເຈົ້າ.
ຮັກສານາງປອດໄພ.
ໃນທ້າຍອາທິດ,ດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວ
ທາງການເມືອງນ້ອຍໆ,
ນາງຈະຮັບຮູ້ເຈົ້າຢ່າງເປີດເຜີຍ
ເປັນຊູເປີແມນທີ່ແທ້ຈິງຄົນດຽວ.
ມື້ວານນີ້ ຜົວຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
ຈອນ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
"ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ກັບສະມາຄົມ
ຍຸຕິທໍາດັ່ງທີ່ພວກເຂົາຢືນຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ."
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເພື່ອຊ່ວຍອຸທິດ
Watchtower ໃໝ່ ຂອງສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ເປັນຄົນພາກພູມໃຈ...
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ...
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ແມ່.
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ, ທຸກຄົນ!
ໂອ້, ໂລຍສ໌?
ທຸກຄົນອອກໄປ!
ເດັກນ້ອຍ,ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ LexCorp
ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້...
ເບິ່ງ,ທ້າວໂຣໂບໂຕ,ພວກເຮົາ
ມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ເດັກຊາຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ໄປແລ້ວ.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
.ມາແລ້ວ.ບໍ່ຮີບດ່ວນ.
ໂອ້, ຄວາມໄວໜ້ອຍໜຶ່ງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຮ້, ຫົວໂລຫະ!
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍບໍ?
ຊູເປີແມນ?
ຢູ່ຕໍ່ການບໍລິການຂອງທ່ານ
,ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຍັງກໍາລັງຟື້ນຟູຈາກ
ການໂຈມຕີຄົນຕ່າງດາວຫຼ້າສຸດ,
ແລະການສູນເສຍທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຂອງສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ປະທານນາທິບໍດີເດວຈະກ່າວ
ຄໍາປາໄສໃນງານລ້ຽງລະນຶກ
ໃນສວນສາທາລະນະ Centennial
ເພື່ອຍ້ອງຍໍຜູ້ເສຍຊີວິດ.
ຄຽງຄູ່ກັບຜູ້ຊາຍທີ່
ການກະທໍາວິລະຊົນຂອງລາວ
ໄດ້ພິສູດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ວ່າລາວເປັນຊູເປີແມນທີ່ເກີດໃໝ່ແທ້ໆ.
ແລະຂໍບອກວ່າ,
ມັນຮູ້ສຶກດີທີ່ລາວກັບມາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້ບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ Superman.
ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້!
ໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງ,
ແລະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ!
ມາແລ້ວ, ລູກຊາຍ.
ເລັກສ໌, ແມ່ນ...
ເຮ້,ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້
ເຮັດ.ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະເຈົ້າຍັງສູນເສຍຢູ່.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າທຸກ
ຂໍ້ດີທີ່ Superman ມີ,
ແລະອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍ...
ລໍຖ້າ, ອີກບໍ?
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈື່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຣ ໂດໂນເວນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ພໍ່ເຈົ້າເປັນ...
ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ Superman ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ Super...
ໂອ້, ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະບອກເຈົ້າ. ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
ດີ, ເບິ່ງວ່າໃຜເວົ້າ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ທ້າວລູເຕີ, ກະລຸນາ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດັບນີ. ບອກລາວ.
ມັນຈະມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງໄດ້ດຽວນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ...
- ບອກລາວ!
DNA, DNA ຂອງທ່ານ,
- ມັນ...
- ຂອງຊູເປີແມນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຍັງ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທັງໝົດ
ຂອງ Superman ,ບວກກັບ
ຄວາມສະຫຼາດທັງ ໝົດ ຂອງລູເຕີ.
ຄາດວ່າ.
ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການການແນະນໍາ.
ກະລຸນາ! ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍກັບຄົນນີ້
ຫຼາຍກວ່າຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ດັບນີ.
ຮູບແບບປະຈຸບັນແມ່ນແທ້ໆ
ກະໂດດແລະຂອບເຂດກ່ອນອ້າຍນ້ອງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ.
ໄປແລ້ວ.
ແລະ ດັບນີ,
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ບໍ່! ບໍ່!
ລາວຍັງບໍ່ສາມາດປິດປາກໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າໝົດການຍອມຮັບ
ຄວາມໂງ່ທາງອາລົມນີ້ແລ້ວ,
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດຢູ່,
ຊູເປີແມນ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
ມັນເປັນລາວ.
ດີ, ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງລາວ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ລາວຢູ່ກັບຄົນອື່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ນາງເທົ່ານັ້ນ.
ເທຣີ ເຮນຊາວ.
ລາວອອກຈາກມັນຫຼາຍ.
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຄິ່ງຄືນ
ເວົ້າກັບອາກາດ.
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກທໍລະມານ.
ແນ່ນອນ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງແປກໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນສໍາລັບ Superman.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະມາ.
ຫຍັງ...
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງນ້ໍາຂອງທ່ານເປີດ.
ທຸກຄົນສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍມີຂໍ້ແນະນໍາຢູ່ສົບ
ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ...
ຈອນ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເປັນ Steel ,ແມ່ນບໍ?
ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດ
ໃນຄວາມເປັນຕົວຕົນລັບ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຫຼອກລວງຂ້ອຍໄດ້...
ຊູເປີແມນໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້ທີ່ລາວໄປແລ້ວ,
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ໃຫ້ລາວເພື່ອຕື່ມຄວາມຫວ່າງ.
ສະອາດ!
ເຈົ້າພົບຫຍັງຢູ່ສົບ?
ເທຣີ ເຮນຊາວ? ນັກບິນອະວະກາດບໍ?
ນາງຢູ່ເທິງ Excalibur, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ
ຫຼັກຂອງຫ້ອງທົດລອງ STAR ໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ຖ້າໄຊບອດກ໌ເວົ້າຄວາມຈິງ,
ວ່າລາວເປັນຊູເປີມັນແທ້ໆ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ
ໄປບ່ອນຝັງສົບຂອງເທຣີເຮນຊາວ?
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈ.
ມັນເວົ້າວ່າຊາກຂອງເຮນ
ຊາວບໍ່ໄດ້ຖືກຟື້ນຟູເລີຍ.
ຂໍໂທດ.ສິ່ງເສດເຫລືອໄດ້ຖືກ
ຟື້ນຟູສໍາລັບເທຣີເຮນຊາວ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບແຮນກ໌ ເຮນຊາວ.
ຄອບຄົວເຮນຊາວ.
ແນ່ນອນ!
ຜົວແລະເມຍນັກບິນອະວະກາດ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເລື່ອງໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາທັງສອງຖືກມອບໝາຍໃຫ້ Excalibur.
ສະນັ້ນ,ມັນແມ່ນສົບຂອງຜົວ
ທີ່ບໍ່ເຄີຍພົບເຫັນເລີຍ.
ມັນເປັນລາວ, ຈອນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວກໍາລ
ັງໄປຢ້ຽມຢາມຝັງສົບຂອງເທຣີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ,
ແຕ່ຊິບໂບກ ຊູເປີແມນແມ່ນແຮນກ໌ ເຮນຊາວ.
ຮາ?
ຊູເປີແມນ?
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ...
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາແມ່ນທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນບັນດາພວກເຮົາ.
ໃນຖານະເປັນດັ່ງນັ້ນ,ພວກເຂົາຢາກ
ໃຫ້ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງມື້ນີ້.
ຢ່າໂສກເສົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອ້ອມຮອບດ້ວຍຄວາມຊົງຈໍາ
ໃນຫີນຂອງສະໄໝທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ດ້ວຍສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງ
ວິທະຍາສາດຄົນຕ່າງດາວທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້.
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.ຢືນຢູ່ແທນວິລະ
ຊົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍ
ໃນລະຫວ່າງການຕໍ່ສູ້ໃນວັນສິ້ນສຸດລົງ,
ການໂຈມຕີ Watchtower,
ແລະການບຸກລຸກທີ່ເລືອດຫຼາຍເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ລົງ.
ແນວໃດ? ລາວເປັນ Superman ສໍາລັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມແນະນໍາເລື່ອ
ງຂອງເຮນຊາວໃຫ້ເປຣີວາຍຕ໌,ແຕ່
ໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານໃດໆ, ລາວຈະບໍ່ໄປໃກ້ມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມື້ນີ້,
ຂ້ອຍປະກາດການສ້າງຕັ້ງສະຫະພັນ
ໃໝ່ທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
ບໍລິສັດໄຊບອດກ໌,
ກຽດຕິຍົດ
ໃນນາມຄວາມຍຸຕິທໍາ,
ແລະໂດຍການເອົາອາສາສະໝັກ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍເປັນອາສາສະໝັກ.
- ຫຍັງ?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີພະລັງໃດໆ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
ບໍ່ຈຮິງໆ
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງທັງ
ໝົດນັ້ນໄດ້ຖ້າເຈົ້າອອກມາ.
ເອຣິກ, ບໍ່!
ແບກກີ, ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນສາມາດປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງໄດ້.
ສໍາລັບໂລກ, ສໍາລັບພວກເຮົາ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທີມງານ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນມີພະລັງ
ທີ່ຈະເປັນວິລະຊົນຂອງເຈົ້າເອງໄດ້.
ເຕັກໂນໂລຊີດຽວກັນທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້.
ວັນສິ້ນສຸດລົງ,ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກທໍາລາຍ.
ພຽງແຕ່ຊ້າ.
ເມື່ອພວກເຂົາກັບມາ,
ໃຜຈະຢືນແລະຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ?
ນີ້ແມ່ນມັນ. ນີ້ແມ່ນແຜນການຂອງລາວ.
ແຮນກ໌ ເຮນຊໍເຮັດແນວໃດ
ລາວໄດ້ມືໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດນັ້ນບໍ?
Intergang ໄດ້ດໍາເນີນການເທັ
ກໂນໂລຢີ Apokolips ຂອງລູເຕີ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປຫາພວກມັນໄດ້.
ຊອກຫາວ່າພວກເຂົາມີສາຍ
ພົວພັນກັບໄຊບອດຊູເປມານບໍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແຜນການ.
ຂ້ອຍຈະໄປອະນຸມັດເລັກສ໌.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ, ເດັກຊາຍ.
ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຮ້ານຄ້າມື້ນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທາງໄປຫາດຊາຍໂຮບສ໌ບໍ?
ເອຮິຄ
ເຈົ້າບິນໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ເປັນຂອງເຈົ້າ.
ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເພີ່ມເຕີມບໍ?
ເອຣິກ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ເບກກີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ
ເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຢຸດຢັ້ງ.
ເຈົ້າກໍາລັງຢ້ານຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ພົນລະເມືອງ.
ເອຣິກ? ເອຣິກ!
ດອຍລ໌, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ເທັກໂນໂລຢີຄົນຕ່າງດາວບາງຢ່າງ
ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ລົງສິນຄ້າແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຊູເປີແມນໄດ້ລ້າງພວກເຮົາອອກ.
ຄົນໃນເງົາ.
ເຄື່ອງ ກໍາ ຈັດບໍ?
ມາແລ້ວ.
ມີຮ່ອງຮອຍຢູ່ເທິງສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າສາມາດຈັບລາວໄດ້ຖ້າເຈົ້າໄວ.
ໄປເອົາລາວ.
ຢ່າລໍຖ້າຢູ່ເທິງ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ພາຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອ ກໍາ ຈັດ Superboy ໃຫ້ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າປ່ຽນໃຈ,ແຕ່...
ໂອ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເລັກສ໌ ລູເຕີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບານຄິວເກົ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ, Superboy ບໍ?
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍ,ລາວເປັນເຄິ່ງ
ໜຶ່ງຂອງ DNA ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຊື້ມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຜົມເທົ່ານັ້ນ.
ໂວ້. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າລາວແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ Superman.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າ,ໂລຍສ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ, ແຕ່
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຄື່ອງລົບລ້າງກໍາລັງເກັບເອົ
າເຕັກໂນໂລຢີຂອງ Apokolips .
ລາວອາດຈະເຮັດວຽກກັບເຮນຊາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມລາວດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ສະບາຍດີບໍ?
ຄາລເອລບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ລາວໃກ້ຈະສໍາ
ເລັດວົງຈອນຟື້ນຟູຂອງລາວ.
ຂອບໃຈທີ່ອົດທົນ.
ຄາລ ເອລ?
ສະນັ້ນມັນແມ່ນເຈົ້າແທ້ໆ.
ໂວ້, ເຫຼັກ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີວຽກຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ໂລຍສ.
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ. ປຸ່ມດາວໂຫຼດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ໂອ້, ຢ່າເຮັດ!
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ເຮືອຂອງຄາລເອລ!
ໃນຫ້ອງທົດລອງ S.T.A.R.
ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
ບໍ່.
ສິ່ງຂອງໄຊບອດນີ້
ກໍາ ລັງປາກົດຕົວຢູ່ທົ່ວເມືອງ.
ມັນຈະຕ້ອງຫັນໄປແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ, ເລັກສ໌.
ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດທໍາຮ້າຍແມຕຣິກສ໌ຂໍ້ມູນໄດ້.
ແມຕຣິກສ໌ຂໍ້ມູນບໍ?
ຈອນ! ມັນເປັນໂຮໂລແກຣມ!
ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອປົກປ້ອງຊາວຄຣິປຕັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄົນຄຣິປຕັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຈອນ, ລາວແມ່ນ...
ຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
ຄວາມອ່ອນແອຈາກການຕາຍ
ຂອງວິລະຊົນຂອງພວກເຂົາ,
ໄດ້ກາຍເປັນອັດຕະໂນມັດທີ່
ບໍ່ມີຈິດໃຈດ້ວຍຄວາມສະໝັກໃຈ.
ແຜນການຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແບບ.
ໃນໄວໆນີ້, ໂລກຈະຖືກບັບຕິສະມາ
ໂດຍ Darkseid ເປັນ Apokolips ໃໝ່.
ແລະໃນຄັ້ງນີ້,
ບໍ່ມີສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ
ຫຼື Superman ເພື່ອຢຸດຂ້ອຍ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ
ແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງເປີດປະຕູ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງອ
ອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອເຫັນວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ Superman.
ຊູປເມນເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ Superman.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຄີຍເປັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາ
ກໍາລັງຮັກສາຄວາມສະຫງົບ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ຈົນກວ່າ
ຫຼັງຈາກສິ່ງນີ້ປ່ຽນໄປ
ເປັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເມື່ອນັ້ນ, ມັນຈະຊ້າເກີນໄປ!
ຫຸ່ນຍົນເວົ້າສິ່ງດຽວຖືກຕ້ອງ.
ລາວເວົ້າວ່າ,"ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເປັນວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາເອງ."
ຄົນພາກັນປະທ້ວງຢູ່ລຸ່ມ Watchtower.
ກາຍເປັນຝູງຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ຮ່ວມກັນ,ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່
ສາມາດເຮັດໃຫ້ການຕີລົງໄດ້,
ແຕ່ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ສຽງບາງຢ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
ຄົນສຸດທ້າຍໃນເວລານີ້.
ໂຊກດີບໍ?
ບໍ່.
ລະບົບເຮັດວຽກຕາມປົກກະຕິ,
ແຕ່ເປັນບາງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເປີດທໍ່ບູມໄດ້ຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກການສ້າງ
ຕັ້ງດາວເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ຈອນ?
ພວກເຂົາເປັນຄົນຕ່າງປະເທດ
ຕໍ່ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນດາວ.
ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ອຶດຫິວ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເຊື່ອງໄວ້
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ Amazon
ຈົນກວ່າວິກຈະພາພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີຄົນຈາກອີກຝ່າຍໜຶ່ງ
ຍືດມືເພື່ອພາພວກເຮົາກັບມາ,
ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່ຕີຄືກັບໂຮໂລແກຣມ.
ຄົນລັກລອບຕ້ອງເປັນ...
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ!
ເຫຼັກຢຸດການສົ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາສັນຍານໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກການປ່ຽນ
ເສັ້ນທາງດາວທຽມທັງໝົດຂອງເລັກສຄໍປ໌.
ສະນັ້ນ,
ເຈົ້າຄິດວ່າຄາລເອລຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່, ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ແທ້ໆ.
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວເປັນ.
ດຽວນີ້,ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຫັນ.
ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ແນວໃດ?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຫຸ່ນຍົນສືບຕໍ່ເອີ້ນມັນວ່າວົງຈອນຟື້ນຟູ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນຫຼືຮູ້ວ່າເປັນໄປໄດ້.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເປັນກໍາແພງ.
ສ້າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂດດດ່ຽວ
ໃນລະຫວ່າງຂະບວນການນີ້.
ລາວຕ້ອງຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແບບນັ້ນບໍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ລາວພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງລາວ
ຈຶ່ງດຶງພະລັງງານຈາກເຈົ້າ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນກະຕ່າບໍ?
ກົງກັນຂ້າມແທ້ໆ.
ຄາລ-ເອວເປັນຄົນທີ່ດູດຊຶມ
ແສງສະຫວ່າງໄອອນຈາກເຄື່ອງລົບລ້າງ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງວົງຈອນຟື້ນຟູ.
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ກ້າວໜ້າສູງ
ຖືກກໍານົດໄວ້ເພື່ອ
ປົກປ້ອງປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ລາວຕັດສິນໃຈໃສ່ເສື້ອຜ້າ
ແລະຈັດການຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງຕົນເອງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ດີໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້.
ການອອກອາກາດເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍທັນສະໄໝ.
Darkseid ໄດ້ຂ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຄົນກໍາລັງກາຍເປັນໂມສເຕີ
ໂດຍຄົນໂຊກຮ້າຍໄຊບອດນັ້ນ.
ແຮນກ໌ ເຮນຊາວ.
ນັກບິນອະວະກາດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ມີສິ່ງນັ້ນຫຼາຍຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ສະນັ້ນ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ
ພໍ່?
ແລະໃນຄັ້ງນີ້
ບໍ່ມີສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ
ຫຼື Superman ເພື່ອຢຸດຂ້ອຍ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ
ແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງເປີດປະຕູ.
ນັບຕັ້ງແຕ່"ອຸບັດຕິເຫດ" ຂອງລີກ,
ດາວທຽມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈັບ
ສັນຍານລະຫັດທີ່ແປກໃຈ.
ມັນເປັນການໂຕ້ຕອບ holographic ບາງຊະນິດ.
Darkseid ກໍາລັງສົ່ງແສງສະຫວ່າງ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງ Henshaw ໄດ້.
ລາວ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍກັບຈິດໃຈຂອງລາວແທ້ໆ.
ເມື່ອຊູປມເປີນໄປແລ້ວ,
ລາວໄດ້ລ້າງສະມາຄົມຄວາມຍຸຕິທໍາອອກ,
ສ້າງກອງທັບຂອງຜູ້ໃຊ້ໄຊ
ເບີເນັດ,ແລະດຽວນີ້...
ພວກເຂົາເປີດປະຕູ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ສູ້ກັບມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນແຜນການບໍ?
ເພາະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແທ້ໆແມ່ນແຜນການ.
ແຜນການແມ່ນເພື່ອຢຸດ Darkseid,
ແລະຊ່ວຍເຮນຊາວ.
ແລະເອົາເດັກຍິງ. ເອົາເດັກຍິງລົງ.
ຈົນກວ່າການຟື້ນຟູຂອງທ່ານຈະສໍາເລັດແລ້ວ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຢັນວ່າເຈົ້າຄວນ
ຫຼີກເວັ້ນກິດຈະກໍາທາງເພດ.
ອູມ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີພະລັງງານ
ເຕັມໄປແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງທີຕະຫຼອດໄປ.
ຫຼັງຈາກການບຸກລຸກຄັ້ງ
ທໍາອິດຂອງ Darkseid ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງຕາມຖະໜົນໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕົກລົງກັບ
ເທັກໂນໂລຢີຄົນຕ່າງດາວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຕັກໂນໂລຊີ
ທີ່ທ່ານໃຫ້ Intergang .
ໃຫ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ແລະຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເພາະວ່າການຕົກລົງທາງທຸລະກິດນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ...
ຄວາມສວຍງາມນີ້.
ກ່ອງແມ່ບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເປີດໃຊ້ງານມັນ
ນອກ Watchtower ຢູ່ບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍຖັງມີຕາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນພາຍໃນ
ຈັບໃຈລາວໄວ້
ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນເປີດສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ.ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນ.
ຄາລ ເອລ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຢັນວ່າຈະໄປພ້ອມກັບເຈົ້າ.
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນບັດປ່າໄມ້.
ບາງທີບັດປ່າໄມ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ
ວິທີທີ່ຈະພາເຈົ້າໄປ Metropolis .
ມັນ 40 ຂ້າງລຸ່ມຢູ່ນອກ,ແລະ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍດຽວນີ້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເຮືອອະວະກາດ.
ສະລາມມິນ!
ຂໍໂທດບໍ?
ຄົນບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນອີກບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກ!
ຟັງ, ເລນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ...
- ຂອບໃຈບໍ?
ຢ່າເຮັດຜິດພາດ.
ເຮ້, ເຈົ້າທັງສອງ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
ຢ່າງຈິງໃຈ.ຫ້ອງທີ່
ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນແປກໃຈທີ່ຫິວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບເຂົ້າມາ
ຈາກເບີ LexCorp. ອາດຈະເປັນໂລຍສ໌.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂດດມັນໄປ.
ໂອ້! ມັນເປັນເຈົ້າ.
ເລັກສ໌ ລູເຕີ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສແລະຫາຍໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂລຍສຢູ່ໃສ?
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກສົນທະນາຫຼາຍປານໃດ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາເພື່ອຖາມລູກຊາຍ
ຖ້າລາວບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະມາຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໃຈກາງເມືອງໃນຄວາມໜາແໜ້ນຂອງມັນ,
ແລະ, ດີຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ກ້າມຊີ້ນບາງຢ່າງໄດ້.
ເດັກຊາຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ດຽວນີ້
ວ່າໂລຍສບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້ ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງຢູ່ໃນ Watchtower.
ຫຍັງ?
ຄິດວ່າສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້ເມື່ອ
ອາວຸດຂອງຂ້ອຍໃນມື້ kiamat .
ທໍາລາຍຍານອະວະກາດຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາສົບທີ່ບໍ່ມີຊີວິດ
ຂອງທ່ານອອກຈາກຄວາມຫວ່າງ,
ແລະໄດ້ມອບໂອກາດໃຫ້ເຈົ້າ
ເພື່ອຄວາມສະຫງ່າລາສີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ແລະທັງໝົດເພາະວ່າຄົນຄຣ
ິປຕັນໄດ້ລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຕາຍ
ລາວຈະຈ່າຍຄ່າຄວາມຜິດຂອງຕົນ.
ເພື່ອຈັບກຸມຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່, ເຮນຊາວ,
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນກ່ອນ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ແລະຄວາມຢາກແກ້ແຄ້ນ,
ແມ່ນສ່ວນທີ່ສໍາຄັນຂອງສະເໝີພາບ.
ເຈົ້າ?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່.
ດຣ ແຟຣນເຄນສຕິນ.
ຫຼືມັນເປັນໂມສເຕີຂອງລາວບໍ?
ມັນງ່າຍທີ່ຈະສັບສົນຫຼາຍ.
ແຟຣນເຄນສະຕິນຢາກຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບໍ?
ເຈົ້າຈະສູນເສຍ, ແຮນກ໌.
ແຮນກ໌ ເຮນຊາວຕາຍແລ້ວ.
ຄືກັບນັກຮົບທີ່ຮັກ
ຂອງທ່ານໃນເສື້ອຜ້າສີຟ້າ.
ໃນສິ່ງທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນ
ຮູ້ໃນບາລຄອນຂອງທ່ານໃນຄືນນັ້ນ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ແມ່ນລັກສະນະທີ່ແທ້ຈິງຂອງຄວາມ
ສໍາພັນຂອງທ່ານກັບ Superman ໄດ້.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຄວາມສໍາພັນ,
ທີ່ກໍາລັງຈະພົບກັບການ
ສິ້ນສຸດລົງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຕືອນໄພ!ພະແນກປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ
ກວດພົບລູກສອນໄຟບາລີສຕິກທີ່ເຂົ້າມາ
ຂອງຕົ້ນກໍາເນີດຄຣິປຕັນ.
ການເບິ່ງທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ.
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ສະນັ້ນ,ອາວຸດ Doomsday
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ,
ແລະຄົນຄຣິປຕັນຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບການຂ້າຜູ້ຊາຍເຫຼັກ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໃນຄັ້ງນີ້, ດ້ວຍມືເປົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່! Superman ແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະທໍາລາຍ!
ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນດີ.
ເປີດປະຕູ!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການມາຮອດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສໍາລັບ Apokolips!
ບໍ່! ຍັງບໍ່ທັນ! ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Superman ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະມອບລາວໃຫ້ Darkseid ບໍ?
ໂວ້.
ຫຍັງ?
ເຮນຊາວ!
ບໍ່!
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຂົາຖືກຕັດອອກຈາກ Darkseid,
ກອງທັບໄຊບອດກ໌ແມ່ນຈິດໃຈທີ່ຈະຄວບຄຸມ.
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ສັ່ງພວກມັນແລ້ວ
ເພື່ອທໍາລາຍ Metropolis
ທີ່ມີຄ່າຂອງ Superman ໄດ້.
ອາ, ມາແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນມັນ!
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ!
ຂ້ອຍເສຍທຸກຢ່າງແລ້ວດຽວນີ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອຂ້າລາວ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວເບິ່ງ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຕັດແຂນຂອງເຈົ້າຈາກແຂນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
(ສັ່ນສະເທືອນ
ອາ, ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຜິດ?
ຂໍໂທດເດີ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າພວກເຮົາຕີເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ!
ກະທູ້ຢູ່ເຮືອນບິບໂບ.
ຄວາມລັບສຸດທ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຄລາກ!
ຂ້ອຍຮັກ...
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນໃນຊ່ວງເວລາທີ່ອ່ອນແອນີ້.
ແຮນກ໌,ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສິ່ງ
ນີ້. Darkseid ແມ່ນ...
ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າອີກແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ຢູ່ເທິງສົບຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ. ມີທາງອອກຢູ່ສະເໝີ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ?
ມີທາງອອກສໍາລັບນາງບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເທຣີຢາກບໍ?
ຢ່າເວົ້າຊື່ຂອງນາງ!
ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າຊື່ຂອງນາງ.
ນາງຕາຍແລ້ວຍ້ອນເຈົ້າ.
ນາງມີຄວາມກັງວົນຢູ່ສະເໝີໃນອະວະກາດ.
ນາງພະຍາຍາມເຊື່ອງມັນໄວ້, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍບອກນາງວ່ານາງຈະດີດີ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເຮັດ
.ພວກເຮົາມີ Superman .
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ຈົນກວ່າເຮືອຂອງຂ້ອຍແລະທີມ
ງານຂອງຂ້ອຍຈະເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ຕາຍເທື່ອ!
ພຽງແຕ່ມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນໃນມື້ນີ້
ແມ່ນ,"ພວກເຮົາຈະດໍາລົງຊີວິດ
ໃນໂລກທີ່ບໍ່ມີ Superman ໄດ້ແນວໃດ?"
ດີ, ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແລ້ວ.
ບາງຄົນພວກເຮົາເບິ່ງ
ຄືກັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ,
ທຸກຢ່າງທີ່ເຮາຮັກ ຫາຍໄປແລ້ວ
ໂອ້, ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ!
ຮາ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງ
ເມຍຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້ມັນ.
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ Darkseid
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນສິ່ງນີ້.
ຊູເປີແມນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແບບນີ້.
Darkseid ພຽງແຕ່ສ້າງຂ້ອຍຄືນແລະສອນຂ້ອຍ
ວິທີການໃຊ້ຄວາມກຽດຊັງຂອງຂ້ອຍເປັນອາວຸດ.
- ຄືກັບທີ່ລາວເຄີຍເຮັດກັບ...
- ວັນສິ້ນສຸດໂລກ,
ສັດນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຄາດ
ຕະກໍາທີ່ບໍ່ຄິດເທົ່ານັ້ນ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຖືກຕັ້ງໄວ້
ເພື່ອຈຸດປະສົງດຽວ.
ທໍາລາຍສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງ Superman ໄດ້.
ຊື່ທີ່ດີຂອງລາວ.
ມັນເປັນການແກ້ແຄ້ນທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຫວັງໄດ້.
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊ່ວຍຊຸປເປີມັນ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາທາງຜ່ານ
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້,
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແຫຼ່ງພະລັງງານ.
ລູເຕີ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ຄົນຫຸ່ນຍົນບໍ?ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາຫາຍໄປດົນປານໃດ?
ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
ລູເຕີ? ເຈົ້າໄດ້ພາພວກເຮົາກັບມາບໍ?
ຢ່າເພີ່ມຂ້ອຍເຂົ້າໃນ
ລາຍຊື່ເພື່ອນຂອງທ່ານເທື່ອ.
ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ
ທາງທຸລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
ໄປເຮັດວຽກ!
ເມືອງທັງ ໝົດ ຖືກຕິດເຊື້ອ. ກະຈາຍອອກໄປ.
ເຕືອນໄພ!ສະມາຊິກຂອງສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍ
າຖືກກວດພົບ.ການລະເມີດໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງເວລາດຽວນີ້, ແຮນກ໌.
ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ...
ມັນຈະຍາກຕໍ່ພວກເຂົາ
ເມື່ອພວກເຮົາບັນລຸວົງໂຄຈອນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນໃນໄວໆນີ້, ເທຣີ.
ນີ້ແມ່ນລະຫວ່າງພວກເຮົາ, ແຮນກ໌.
ປ່ອຍນາງໄປ.
ເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກອະວະກາດນອກ,
ເຈົ້າແລະເພື່ອນຍິງ
ຂອງທ່ານຈະບິດບິດ.ຢຸດເຊົາ.
ແລະມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ມັນເກືອບເປັນກະວີ.
(ໄຟຟ້າກະຕຸ້ນ
ອອກຈາກລາວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ອອກມາ, ໂລຍສ໌.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງຢ່າງບໍ່ດີສໍາລັບເຈົ້າ.
ການຂ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນການແກ້ແຄ້ນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າແຟນຂອງເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງ.
ເປີດຕາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງເລື່ອງນີ້
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຕັດຕາຂອງທ່ານອອກ!
ເປີດພວກມັນ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຖືກໂປແກມ.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮູ້
ຂ້ອຍມີບັດປ່າປ່າຢູ່ເທິງແຂນຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ການລົບລ້າງ.
ຄລາກ!
- ມັນຈົບແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຍັງມີອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ໂອ້ ເອຣິກ!
ຫົກເດືອນແລະ 400 ໄມລ໌ຕໍ່ມາ,
ການກັບມາທີ່ສຸກສໍາລັບຄົນໜຶ່ງ
ຂອງ Daily Planet ຂອງຕົວເອງ.
ຄລາກ ເຄນຕ໌,
ຢ້ານວ່າຈະສູນເສຍໃນ
ການຕໍ່ສູ້ໃນວັນ kiamat ,
ກັບບ້ານຄືນໃນຄືນນີ້.
ຂອບໃຈຕາທີ່ຊັດເຈນ
ຂອງພົນລະເມືອງເມືອງອີກຄົນໜຶ່ງ
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກທ່ານເຄນຕ໌ຈາກຮູບລາຍຊື່ຂອງລາວ
ແລະເອົາລາວກັບບ້ານ.
ແມນຮັນເຕີແມຣສ໌ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ໂອ້, ທຸກຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ.
ຄອນເນີໄດ້ຕົກລົງແລ້ວ.
ລາວເວົ້າວ່າ,ຂອບໃຈສໍາ
ລັບເສື້ອຜ້າ,ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້!
ພວກເຂົາຈະກິນລາວຢູ່ອາໄສ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຢຸດຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຈະມາຮອດໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
ໂອ້, ບອກໂລຍສ໌ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນນາງໃນວັນສຸກ.
ວັນສຸກບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ໂລກທີ່ຕໍາກັນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຂຶ້ນ.
ເຮນຊໍອາດຈະໄປແລ້ວ,
ແຕ່ນີ້ຍັງເປັນການເຄື່ອນໄຫວ
ທີ່ກ້າຫານທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາເຫັນຈາກ Apokolips
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Darkseid ຈະບໍ່ຢູ່ລຸ່ມດົນນານ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນ
ການປ້ອງກັນໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຫັນດີ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເອົາການຕໍ່ສູ້
ນີ້ໄປຫາປະຕູເຮືອນຂອງລາວ.
ດີເລີດ.
ນັບຂ້ອຍເຂົ້າໃນ,
ທີມ.
ດີແລ້ວ, ໃຜປ່ອຍປະຕູທາງໜ້າເປີດ?